Field 1: First Line = Name, Second = Description, Third line = Amusement price
Start
Start
Amusement 2
Burgerbaren
Du har landet på Burgerbaren! Hvis ejendommen er ledig skal du købe ejendommen for nedenstående beløb, hvis den er ejet af en anden spiller skal du betale samme beløb i leje, hvis den anden spiller ejer både pizzeriaet og burgerbaren skal du betale dobbelt leje. Hvis du selv ejer ejendommen kan du blot hvile dig uden at betale.
1
Amusement 3
Pizzeriaet
Du har besøgt pizzeriaet! Hvis ejendommen er ledig skal du købe ejendommen for nedenstående beløb, hvis den er ejet af en anden spiller skal du betale samme beløb i leje, hvis den anden spiller ejer både pizzeriaet og burgerbaren skal du betale dobbelt leje. Hvis du selv ejer ejendommen kan du blot hvile dig uden at betale.
1
Chance 4
Chance
Du er landet på Chancen, træk nu et tilfældigt kort og følg kortets anvisninger.
Amusement 5
Slikbutikken
Du har været i slikbutikken! Hvis ejendommen er ledig skal du købe ejendommen for nedenstående beløb, hvis den er ejet af en anden spiller skal du betale samme beløb i leje, hvis den anden spiller ejer både iskiosken og slikbutikken skal du betale dobbelt leje. Hvis du selv ejer ejendommen kan du blot hvile dig uden at betale.
1
Amusement 6
Iskiosken
Du har været i iskiosken! Hvis ejendommen er ledig skal du købe ejendommen for nedenstående beløb, hvis den er ejet af en anden spiller skal du betale samme beløb i leje, hvis den anden spiller ejer både iskiosken og slikbutikken skal du betale dobbelt leje. Hvis du selv ejer ejendommen kan du blot hvile dig uden at betale.
1
Jail 7
Fængsel
Du er på besøg i fængsel! Her kan du blot hvile dig uden at betale noget.
Amusement 8
Museum
Du er taget på museum for at lære lidt om historien! Hvis ejendommen er ledig skal du købe ejendommen for nedenstående beløb, hvis den er ejet af en anden spiller skal du betale samme beløb i leje, hvis den anden spiller ejer både museet og biblioteket skal du betale dobbelt leje. Hvis du selv ejer ejendommen kan du blot hvile dig uden at betale.
2
Amusement 9
Biblioteket
Du er taget på biblioteket! Hvis ejendommen er ledig skal du købe ejendommen for nedenstående beløb, hvis den er ejet af en anden spiller skal du betale samme beløb i leje, hvis den anden spiller ejer både museet og biblioteket skal du betale dobbelt leje. Hvis du selv ejer ejendommen kan du blot hvile dig uden at betale.
2
Chance 10
Chance
Du er landet på Chancen, træk nu et tilfældigt kort og følg kortets anvisninger.
Amusement 11
Skaterparken
Du er taget til skaterparken for at få lidt motion!
2
Amusement 12
Svømming- poolen
temp disc
2
Field 13
Gratis parkering
Gratis parkering
Amusement 14
Spillehallen
temp disc
3
Amusement 15
Biografen
temp disc
3
Chance 16
Chancen
Du er landet på Chancen, træk nu et tilfældigt kort.
Amusement 17
Legetøjsbuti-  kken
temp disc
3
Amusement 18
Dyrehandlen
Temp disc
3
Jail 19
goTo // dont touch
Gå i fængsel
temp disc
Amusement 20
bowlinghallen
temp disc
4
Amusement 21
Zoo
temp disc
4
Chance 22
Chance
Du er landet på Chancen, træk nu et tilfældigt kort.
Amusement 22
Vandlandet
temp disc
5
Amusement 23
Strand- promaden
temp disc
5