Card 1 First line : Name of card
Ryk frem til start
Ryk frem til start, modtag 2 dollars.
Card 2
Ryk 5 felter
Ryk op til 5 felter frem.
Card 3
Ryk 1 felt frem
Ryk 1 felt frem, eller træk et chance kort mere.
Card 4
Spist for meget slik
Du har spist for meget slik! betal 2$ til banken
Card 5
Løsladt
Du løslades uden omkostninger, behold dette kort indtil du får brug for det.
Card 6
Fødselsdag
Det er din fødselsdag, alle giver dig 1 dollar!
Card 7
Flittig
Du har lavet alle dine lektier. Modtag 2$ fra banken.
Card 8
Strandpromenaden
Ryk frem til Strandpromenade.
Card 9
Gratis felt!
Ryk frem til Skaterparken, for at lave det perfekte grind hvis ingen ejer den får du den gratis, ellers skal du betale lejen til ejer.
Card 10
Gratis Felt!
Ryk frem til et orange felt. Hvis det er ledigt får du det gratis, ellers skal du betale ejeren
Card 11
Gratis Felt!
Ryk frem til et lyseblåt felt. Hvis det er ledigt får du det gratis, ellers skal du betale ejeren
Card 12
Gratis Felt!
Ryk frem til et rødt felt. Hvis det er ledigt får du det gratis ellers skal du betale ejeren
Card 13
Gratis Felt!
Ryk frem til et orange eller grønt felt, hvis det er ledigt får du det gratis ellers skal du betale ejeren
Card 14
Gratis felt!
Ryk frem til det næste felt som er pink eller mørkeblåt, hvis det er ledigt får du det gratis ellers skal du betale lejen til ejer
Card 15
Gratis felt!
Ryk frem til det næste felt som er lyseblåt eller rødt, hvis det er ledigt får du det gratis ellers skal du betale lejen til ejer
Card 16
Gratis felt!
Ryk frem til det næste felt som er brunt eller gult, hvis det er ledigt får du det gratis ellers skal du betale lejen til ejer
